1. Некоректно отображает дату в заметках(рандомно)
2.Ввод цифр в название урока надо запретить
3.Номер урока всегда не правильный и всегда по дефолту 0
4.Не отображется тип урока
5.Сохранение пустой заметки надо запретить
6.Не правильно отображается дата в графике занятий
7.
8.                         ВЫШЕ ПЛЮС ++++
9.
10.
----------------------------------------------------------
1) Добавить окно в заметках, если юзер пытается добавить пустую заметку ничего не писать в бд и вывести окно что была попытка записи пустой заметки. Заполните что-то ++
2)Исправить коректность отображения даты в заметках  +
-----------------------------------------------------------
1)Не обновляет в графике занятий список который в самой проге
2)Запретить писать < 3 символов в классе и в название урока
3)Добавить окно ошибки не выбора дт в заметках
4)При нажатии клавиши заметки надо чтобы получал актуальную на момент нажатия информацию по заметкам конкретного юзера
5)Запретить в графике занятий писать цифры в названии урока и символи только буквы
6)[GLOBAL!!!] Сделать лог файл всех действий! Print заменить на LOG TO FILE logfile.txt который будет автоматом создан при запуске моей программы и будет помещен в папку /prod/Logs/ и будет форматом logfile_d_m_y_H_M_S.txt где d - Дни m - месяц y - год H - часы M - минуты S - секунды
7)[GLOBAL!!!] Cделать интеграцию функций/ модулей в отдельный файл, затем сделать интеграцию их в Main.py
8)
9)
10)
